Televizyona fazla yakın durmayın!
Hard Boiled FS
Sunar
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Zamanlama : Lady
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Açılış & Kapanış :
maelstromb
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Soba ni iru tatoe donna ni
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Encoding :
Solufain
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
tsumetai kioku no yami kirisaite.
Böylece, o kapkaranlık anımarımızdan arınıp gelebileceksin.
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Sıcaklarla birlikte bir
koala ruhu sardı grubumuzu.
Bir kerecik aklını kaybetti ve mutluluğunu takip etti. Sonra işinden atıldı ve karısı onu terk etti.
Aptal yaşlı çılgın Hasegawa. Parkta güneşlendiği başka bir gün.
Büyük Edo Belediye Parkı
Bayım...
Ne oldu, Bayan Yoruzuya-chan?
Neden her gün buradasınız?
Ha?
Çünkü işten atıldım.
Hmm.
Neden kovuldunuz?
Hmm, şey...
Sanırım baskının altında ezildiğimi söyleyebiliriz.
Hâlâ gençsin, küçük kız,
ama bir şey yapmadan önce, sonuçlarını düşünmeyi unutma.
Çünkü yaşam çok uzun.
Senin gibi bir ezikten fikir almak istemiyorum.
Not: işe yaramaz yaşlı adam = (ma)ru de (da)me na (o)ssan
Güle güle, işe yaramaz yaşlı adam. Ya da kısacası, "madao."
Gidiyoruz, Sadaharu.
Tanrım, bu günlerdeki çocuklar...
Ha? Çok ilginç.
Neden her şey çok bulanık?
Düşününce, yaşamının uzun bölümünü yaşlı bir adam olarak geçiriyorsun. Korkunç!
Güle güle, hiç bir işe yaramaz yaşlı adam. Ya da kısaca, "madao."
Madao... Sanırım bu terim bana gerçekten uyuyor.
Kısa bir süre önce tepeye tırmanmaktaydım.
Ama kendime hakim olamadım ve bir hata yaptım.
Ertesi gün kaleye çağırıldım.
Harakiri!
NE?!
Seppuku yapmam istenmişti.
Korkmuş bir şekilde, o gece kaçmaya karar verdim,
ama karım beni çoktan terk etmişti.
Senin gibi (işe yaramaz yaşlı adamla) olmaya dayanamıyorum
-Hatsu
Senin gibi bir madao ile (işe yaramaz yaşlı adamla) olmaya dayanamıyorum
Her şeyimi kaybedince,
geriye tek kalan şey taktığım güneş gözlüklerimdi.
Pekala, pekçok şey kaybederken, aynı zamanda birçok şey de kazandım.
Hey!
Bakıyorum yine buradasın.
Bugün şansın nasıl?
Evet, garip bir arkadaş.
Yetişkin bir adamsın. Zamanını her gün burada harcamamalısın.
Bu aynen sebzelerin, hazır eriştelerin kapaklarına yapışması gibi bir şey değil mi?
Peki ya sen?
Sen de yetişkinsin. Neden senin tüm gün burada aylaklık etmen sorun değil ki?
İnsanlar istedikleri gibi yaşayamazlarsa,
ne yapacaklarını bilemezlerdi.
Böyle olduğu zamanlar, bu küçük topun böylece aşağı kaymasını izlemek onları rahatlatıyor.
İt ulur, birbirini bulur derler.
Durumunun benimkine benzer olabileceğini hissediyorum.
Aynı, hayatta kaybeden olarak göründüğümüz gibi.
Aa! Bu sefer büyük bir şeyler kazanabilirmişim gibi hissediyorum!
Ha? Kalkıyor musun?
Aslında yeni iş mülakatımın saati gelmek üzere.
Garip. Yani böyle normal şeyler de yapıyorsun.
Evet. Gittim.
Ne? Bitti mi?!
Doğru.
Bu aralar kendimi yeni şeylere vermeliyim.
Madao bile olsam, işleri düzeltemeyecek kadar da madao olmamalıyım.
Shuuei Ticari İşler
mülakat bekleme alanı
N-Ne istiyorsun?! Beni korkutmasana be adam!
Şey, sanırım korkan taraf bendim.
İsterseniz burada ateş var.
Teşekkürler.
Biraz heyecanlıyım, o kadar.
Yanlış tutuyorsunuz, ayrıca fazla heyecanlısınız!
Kusura bakma, ilk defa böyle bir yerdeyim de.
Ha?
Ailenin para kazananı karımdı ama doğum yapmak üzere.
Bu yüzden karar verdim...
Biraz daha erkek gibi olmalı ve
doğru düzgün bir iş bulmalıyım.
Hey, hey! Yanıyor, yanıyor!
Evet, doğru diyorsun. Sorumluluk duygusuyla yanıp tutuşuyorum!
Öyle demiyorum! Kafan yanıyor!
Ha? Aa...
NE?!
Ne yapmalıyım, ne yapmalıyım?!
Gindou Shoji-san? Mülakatınız başlıyor.
Yanıyorsunuz!
Şu andan itibaren ateşli tutkumla bu şirketi yönetmeye kendimi adıyorum!
Daha yönetici olmadın.
Shuuei Ticari İşler
mülakat bekleme alanı
H-Hey!
Onunkilerle karşılaştırdığımda problemlerim çok küçük kalıyor.
Hasegawa Taizou. Tanıştığıma memnun oldum.
Senpai?
Siz Hasegawa-senpai değil misiniz?
Sen Departman'daki, işten çıkan adamsın!
Evet, ben Oonishi! Sizi burada görebileceğim hiç aklıma gelmemişti!
Sorun nedir? Neden buradasınız?
Şey, başıma pekçok şey geldi.
Evet, evet. Bu şirkette çalıştığına göre rahat bir nefes alabilirim.
Eski zamanların hatırna iyi şeyler söylersin değil mi?
Sen harbi ciddi misin?!
N-Ne oluyor? Ooniishi-kun?!
Adi herif, Hasegawa!
Sana aynı bana davrandığın gibi mi davranmalıyım?!
Hayır, dinle, ben üstlerimin emirlerini yerine getiriyordum!
Kapa çeneni!
Burada işe girmek istiyorsan, beni örnek alıp sakalını kesmelisin, kel!
Aah! Sakalım mı?!
Bir sorun mu vardı?!
Hazır bunu yaparken güneş gözlüklerini de çıkar!
Hayır! Gözlüklerimi rahat bırak!
İş istiyorsun ama kabul edilmek için kurban vermeye niyetin yok mu?
Not: gerçekten yavan yaşlı adam = (ma)jide (da)ssai (o)yaji
İşte sen böyle birisin, gerçekten yavan yaşlı adam! Daha basiti, bir madao!
Neyse, ondan sonra her şey kötüye gitti.
Saçlarınız ve gözlükleriniz için bir şeyler yapamaz mısınız?
Not: gerçekten yavan görünümlü yaşlı adam = (ma)ssa ni (da)rusou no (o)yaji
Yapamazsanız gerçekten yavan görünümlü yaşı adamsınız. Kısaca, bir madao.
Kokan nefesiniz ve gözlükleriniz biraz...
Not: gerçekten ahlaksız yaşlı adam = (ma)ttaku (da)rakushite (o)ssan
Gerçekten ahlaksız yaşlı bir adamsınız. Yani, bir madao!
Gittiğim her yerde duyduğum şey, "madao," "madao."
Not: berbat fasulye loru = (ma)zui (da)shi to (o)age
Hacı! Bu berbat fasulye loru ne böyle?! Gerçek madao değil mi bu?
Sus be!
Madao olmanın nesi kötü ki?
Bazen acılarınızı alkole gömmelisiniz.
Neden bilmiyorum ama kalbimin oralarda bir sancıma hissediyorum. Belki de aşk hastasıyımdır.
Bence bir check-up yaptırmalısınız, Muu-san.
Kendinize iyi bakın!
Tamam.
Aa, hoş geldiniz.
Hey, kapatıyoruz.
Biraz daha içsem olmaz mı?
Beni boğan gerçeklikte bir teselli bulmak istiyorum.
Seni boğan her neyse, ki büyük ihtimal yediğin bir şey,
umarım kusmazsın.
Hey, gözlüklerini bırak ve kendine gel.
Sus! İyiyim ben!
Ne diyorsun? Sen iyi olmayan bir müşterisin. Kısacası, bir madao!
Not: iyi olmayan bir müşteri = (ma)ttaku (da)ijoubu ja nai (o)kyaku
"Madao" derken ne demek istiyorsun. Kahrolası.
Hey, adamım! Gerçekten çok iyi bir yer biliyorum...
Şu anki durumuma bakılırsa, yapmamamı gerektirecek bir şey...
Büfe
Gülümse
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Otae.
Şey, burası pahalı bir dükkana benziyor.
Benim, şey, pek param yok...
Öyle mi? Anlıyorum.
Bakar mısınız? Buraya bir Dom Peri alabilir miyiz?
Hayır, başımı doğrultamam!
Onunla Japonca anlaşamıyorum! Burası uluslararası bir bar mı?
Beyefendi, yüzüğünüz, saatiniz ve gözlükleriniz oldukça pahalı görünüyorlar.
Neden onları satmıyorsunuz?
Gözlüklerimi rahat bırak! Üçkağıtçılık yapıyorsunuz!
Buralarda, sizin gibi arkadaş canlısı olmayan insanlara "kimsenin çıkmak istemediği adam" derler. Kısaca "madao", efendim.
kimsenin çıkmak istemediği adam = (ma)tomo ni (da)karetakunai (o)toko
Orda kal bakalım! Bu ne anlama geliyor?
Yani, bir adam dost canlısıysa, o adam, Otae-san'ın cidden çıkmak istediği bir adam mı oluyor? Kısaca, bir madao-
birinin cidden çıkmak istediği bir adam = (ma)ji de (da)kaetai (o)toko
Ne alırsınız, efendim?
Bir Dom Peri, lütfen.
Büfe
Gülümse
Çok teşekkürler!
Neredeyse gün doğuyor.
Oradaki, bir dakika bekle.
Ne istiyorsun, keşiş?
Ben keşiş değilim. Katsura'yım.
Ani olabilir ama kılıcını alıp, Japonya için yeni bir gelecek işlemeye ne dersin?
Sabah sabah neden bahse-
Katsura! Senin bugün kesinlikle yakalayacağım!
Kahretsin. Shinsengumi!
Şimdilik kaçsak iyi ederiz.
N-Ne diyorsun, kanka?!
Ben kanka değilim! Katsura'yım!
Biliyorum, biliyorum!
Oyun sona erdi, bombacı.
Kahretsin.
İtiraf et artık!
Size alakam olmadığını söylüyorum!
Tamam, tamam
Bana sadece Katsura'nın saklandığı yeri söyle.
Gerçekten bir şey bilmiyorum.
Bak, zaten şüpheli bir kimliksin.
Alakan olmadığını söylemen inandırıcı görünmüyor.
Size anlatıyorum, ismim Hasegawa, eskiden Uzay İlişkileri Departmanı'nda memurdum!
Kontrol etseniz bilirdiniz.
En azından inandırıcı bir geçmiş yarat.
Doğruyu söylüyorum, kahretsin!
Sanırım öğrenmek için seni soymamız gerekecek.
Gözlüklerini çıkart. Gözlüklerini.
B-B-Bekleyin! Gözlüklerim olmaz!
Aslında mümkünse kıyafetlerim de.
Gerçekten Uzay İlişkileri Departmanı'nda çalışmıştım.
Not: ikna edici olmayan bir şekilde bilmiyor numarası yapan aptal = (ma)ttaku (da)masenai (o)toboke
İkna edici olmayan bir şekilde bilmiyor numarası yapan bir aptasın. Kısaca, bir madao.
Sorgulama
Soyunmaya başla!
Sonuçta, nereye gidersem gideyim bir madao'ydum.
Ve dışarıda kal!
Bu sabah erken uyanmak çok gereksizdi.
Katılıyorum.
Artık gözümdeki gözlüklerden başka hiçbir şeyim yok.
Kahretsin! Bir kerelik de olsa lafımı dinleyemez misin?
Hey burada ne yapıyorsun?
Anladım, mülakat yine iyi geçmedi yani.
Evet, tam bir fiyaskoydu.
Ondan da öte, garip insanlarla tanışıp durdum.
Hepsi bana madao diyor ve gözlüklerimi çıkarmamı istiyorlardı.
Gözlüklerim benim bir parçam. Onu çıkaramam-
Aptal! Problemlerini gözlüklerine bağlama!
Bunun yolda yürürken düşüp, yoldaki çakılı suçlamaktan farkı yok!
Çıkar o gözlükleri!
Hah, kendimi değiştirmem için gözlüğümü değiştirmem gerektiğini mi söylüyorsunuz?
Hayatımın bu noktasında nasıl yapabilirim ki?
Aman unut gitsin. Otur. Patron, bize annesinin yapabildiği gibi bir şeyler pişir.
Nasıl bileyim bunu?
Annenin yapabildiği bir şeyler derken hazmı kolaylaştırıcı çöreklerden bahsettiğim açık değil mi?
Nasıl bir anneden bahsediyorsun sen?!
Hey, Hasegawa-san.
Takip ettiğiniz övgüye layık inançlarınız olabilir,
ama bu sizi engellediğinde yeni bir şeyler denemek iyi değil midir?
Kötü sonuçlansa bile değişmeyi denemelisiniz.
Tam olarak da yeni şeyler denediğiniz zaman,
kendinizi daha güçlü hissetmelisiniz, değil mi?
Gözlüklerinizi çıkarmak için hala geç sayımaz...
Böylelikle...
Ben Hasegawa Taizou! Tanıştığıma memnun oldum!
Sonunda güneş gözlüklerimi yitirdim.
Eski işiniz neydi, Hasegawa-san?
Kötü uzaylıları ortadan kaldırarak dünyayı korumak için çalışıyordum.
İlginç olmalı. İşe alındınız!
Sadece güneş gözlüklerimi çıkararak hayatımın dramatik bir dönüş yapması...
Taksi
Bir gencin fikrini almaktan pek hoşlanmasam bile,
bir insanın değeri sadece yaşına göre yargılanamaz.
Bu dünyada daha az bir süredir olmasına rağmen,
benden daha fazla şey görüp geçirmiş gibi görünüyor.
Nereye efendim?
Ona "efendim" deme. "Komutan" de!
Nasıl?
Kesin. Kusura bakmayın, lütfen bizi Kültür Merkezi'ne götürün.
Tabii, Komutan.
Gaza basın! Otsuu-chan'ın konseri başlamak üzere!
H-Hemen, Komutan!
Ben komutan değilim! Sadece bir binbaşıyım!
İnsanları taşımaya başladığımdan beri düşünmeye başladım...
hayatta bir hedefinizin olması güzel bir şeydi.
Kuaföre.
Birbirinden farklı müşteriler aldım ama...
Hastaneye lütfen.
Hepsinin gözünde aynı inanç vardı.
Kabuki Bölgesi'ne lütfen.
Kabuki Bölgesi'ne.
Hayatımı değiştirdiğim bir gerçek,
Japonya'nın doğuşuna-
ama görünüşe göre, hedefimi kaybetmişim.
Şurada sigara içen adamı görüyor musun? Herkese tepeden bakan bir tip gibi duranı?
Lütfen arabayı onu öldürmeyecek şiddette üzerine sürün.
Bana ne olacağını merak ediyorum.
Artık nereye gideceğimi...
Kaybolmuşum ve gidecek bir yerim yokmuş gibi hissediyorum.
Ben... Ben.. Ben...
Herhangi bir yer olur. Şöyle bi dolanalım.
Sonunda. Hayatta benim gibi kararsız olan biri daha.
Çok sıkıldım... Beni bedavaya dolandırabilir misin?
Saçmalama! Burada hayatımı kazanıyorum.
Doğru. O zaman beni ufka götür.
Nesin sen? Kız arkadaşım mı?!
Ee, işler nasıl gidiyor?
Sen binmeden önce gayet iyiydi.
Bir süre önce ölümün eşğinde görünüyordun. Şimdi çok daha iyi görünüyorsun.
Beni rahat bırak. Hiçbir şey değişmedi.
Yeni bir işim var ama hala hayatta bir amacım yok.
Hala geleceğimde hiçbir şey görmüyorum.
Herkes için aynı değil mi bu?
Israrla ararsan yakında bulursun.
Hayır, sanmıyorum.
Bu animede sadece senle ben gerekçesizsiz.
Aa, bir müşteri!
Çık arabadan ulan.
Neden burada? Neden burada?!
Arabayı kullan! Daha fazla sorun istemiyorum!
Ueno Hayvanat Bahçesi'ne. Lütfen gazlayın.
Ha? Sizinle daha önceden tanışmış mıydık?
Afedersiniz, sizi tanıyor muyuz? Kimsiniz?
Kafanızdan sallanan o pis şey ne?
Dünya'daki herkes birbirine benziyor. Herkes!
Öyle mi? Tamam o zaman.
Şey, Hasegawa-san, muhasebe dersim olduğu için ben gidiyorum. Görüşürüz!
Bekle! Beni yalnız bırakma!
Yaşlı bir adamı çürümeye terk etme!
Bu yaşlı adam yalnız bırakılırsa ölecek!
Nesin sen, hamster mı?!
Hey, artık yola çıkabilir miyiz?
D-Doğru. Pardon.
Bizi tanımamış gibi görünüyor.
Onu istediği yere götürüp, hatırlamadan önce ortamdan ayrılacağım.
Bu yüzden gitmeme izin vermeliydin.
İstemedim. Korktum. Yalnız.
Neden etrafımı yabancılar sarmış?!
Kahretsin. Aptal yardımcım... Tam zamanında ehliyetine e koyuldu.
Neden ben, bir prens, bu pis takside bulunuyorum ki?
Hey, gümüş saçlı adam, boş görünüyorsun, bana hizmet et.
Hizmet et dediğimi biliyorum,
ama neden kafamı yıkıyorsun?
Müdür Bey, neden buraya geldiniz?
Ben müdür değilim! Senin neyin var?!
Sadece birden bire bir panda görmek istedim.
Hey! Ah! Gözüme sabun kaçıyor!
Bilerek yaptın, değil mi?
Oo, demek pandaları görmeye geldiniz, Müdür Bey?
Onlara aldanmayın.
Sadece bambu yedikleri söyleniyor olsa da,
gizlice ne yediklerini kimseler bilmiyor, et bile yiyor olabilirler!
A-A-A-Aptal! Bu çok tehlikeliydi! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Aa, sen mülakattaki o adamsın...
Bayım, acil bir durum var! Lütfen binmemize izin verin!
Aarg, nefes alamıyorum. Kes!
Sachiko! Sachiko'ya birden doğum sancısı geldi!
Tanrım! Cazibe noktamı kopardı!
Araba birden bire durunca yanlışlıkla kopardım.
Ne yaptın sen?! O olmadan ben sadece normal bir insanım!
Normal bir büro çalışanı!
Endişelenme, benim gözüme hala bir müdür gibi görünüyorsun.
Sorun bu değil!
Çıkarılabilir bir şeyse çok anlamsız.
Kes. Dinle!
Doğum yapmak üzere olan bir kadın var!
Gin-san! Yakınlarda bir doğum uzmanı var mı?
Hayır, geri gitmeliyiz.
Kahretsin, o zaman geri dönmeliyiz.
Şaka ediyor olmalısın!
Önce cazibe noktam koparılıyor. Şimdi de geri mi dönüyoruz?!
Şaka mı yapıyorsun?!
Ne olursa olsun bugün bir panda görmeliyim!
Şimdi gazlayın!
Dünya'daki birine yardım etmektense bir panda görmeyi mi tercih ediyorsun?
İnsan yavrusu çok şekerdir.
Kimin umrunda? Bir grup gürültücü aşağılık maymunun yavrusu için ne diye bir şeyler hissedeyim ki?!
Bir ya da iki insan yavrusuna bir şey olmasını ne diye umursayım?
Siz insanlar kendinizi ne sanıyorsunuz?!
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Sadece bir büro çalışanısın.
Dursan iyi olur.
Prense ne yaptığını sanıyorsun, piç?
Anladım, Majesteleri.
Panda görürseniz mutlu olacaksınız, değil mi?
Aslında hatırladım da, yakınlarda bir yerde bir panda olacaktı.
Ne? Cidden mi? Nerede?
Yarın aynada kendinize bir bakın!
Hey, serseri çift.
Taksim boşta kaldı gibi. Arabaya ihtiyaç var mı?
Bayım, size ödeyeceğime söz veriyorum!
Doğru diyorsun, Hasegawa-san.
Güneş gözlükleri sana daha fazla uyuyor...
Söylememiş miydim?
Büyük Edo Belediye Parkı
Hey, bayım...
Sizi ne zamandır görmüyordum. Neden geri geldiniz?
Çünkü yine kovuldum.
Neden yine kovuldunuz?
Şey... çünkü kendi ilkelerime göre hareket ettim.
Ama üzgün değilim çünkü pek işe yaramasam da, istediğim gibi yaşamaya karar verdim.
"Pek işe yaramasam da" diyerek kimi kandırıyorsun, aylak?
Not: istediği gibi yaşayan ama hiç bir şey başaramayan yaşlı adam = (ma)ssugu ikite mo (da)inashi na jinsei na (o)jiisan
Gidelim, Sadaharu. Güle güle, istediği gibi yaşayan ama hiç bir şey başaramayan yaşlı adam. Kısaca, bir madao.
Yine de hala kulağa pek hoş gelmiyor.
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Benim için ne kadar değerli olduğunu bilmiyor musun,
neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Neden gitmek zorundasın?
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Ön izleme
Takasugi! Burada ne arıyorsun?
Bir festival olduğunu duydum. Çok sıkılıyordum, gelmeye karar verdim.
Olamaz, piç...
Gelecek bölüm:
Baba ve oğul her zaman olumsuz özelliklerini paylaşırlar.
Gengai Hiraga" Edo'daki deha mucit. Robotları, kasabanın açılış festivalinde gösteri yapacaklar.
Karakuri Robot "Sabura" Kagura'yla evcilik mi oynuyor?